♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 17=
Wu Peirong a soudainement disparu.
Jin Se est introuvable.
Même le cousin qui était auparavant
soupçonné de vous avoir empoisonné
a été effacé.
Toutes les pistes ont disparu du jour au lendemain,
comme si une main invisible
contrôlait tout
dans les coulisses.
Pensez-vous que Jiang Yao est impliqué
dans tout cela ?
Il n’y a aucune preuve directe
prouvant qu’il l’a ordonné.
Jin Se est toujours porté disparu,
et toutes les traces de l’antidote
ont disparu.
Nous manquons de temps.
Xinruo.
Maintenant que la famille Lian est de retour
entre vos mains,
J'ai déjà supprimé les gens
Pei Yujie a planté.
Je désignerai des personnes de confiance
pour prendre leur place.
Je souhaite céder
les actifs de la deuxième succursale
à toi aussi.
Pei Yuze, est-ce que tu me prépares
à ce qui se passera après ton départ ?
Si certaines choses doivent arriver,
nous devons nous y préparer.
Xinruo, je ne suis pas invincible.
Parfois, le destin ne peut tout simplement pas être changé.
Mais au moins avant de partir,
Je veux faire tout ce que je peux pour toi.
Je ne crois pas au destin.
Je crois que ce sont les gens qui font bouger les choses.
Et je n'ai pas besoin
que tu fasses des projets pour moi.
Si nous n’avons pas l’antidote,
alors nous le trouverons.
Je ne veux pas être impuissant.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû perdre mon sang-froid avec toi.
Promettons-nous de
ne plus jamais nous battre, d'accord ?
Yao, tu as été occupé au travail ces derniers temps.
et je bois beaucoup tous les soirs.
J'ai demandé à la cuisine de
te préparer une soupe tonique.
Bois.
Toi aussi.
Apporte-moi un autre bol.
Vous avez bon appétit aujourd'hui.
Vous me connaissez.
Chaque fois que j'utilise mon cerveau,
J'ai vite faim.
Alors tu ferais mieux de manger beaucoup.
La leçon d’aujourd’hui n’est pas facile.
Je sais.
(Résidence Pei)
Alors ? Tu as fini les calculs ?
Fait.
Regarde ça.
C'est faux.
Faux?
Où exactement ?
Regarde ici.
Vous avez manqué
les paiements en retard du mois dernier.
Les affaires sont difficiles.
Je ne pense pas que je sois fait pour ça.
Chaque début est difficile.
Vous ne faites que commencer.
Vous avez fait de grands progrès.
Mais si vous faites une erreur,
il doit y avoir des conséquences.
Montre-moi tes mains.
Non.
Allez, sois indulgent avec moi
pour avoir essayé si dur.
Pensez-vous que la banque se soucie
de votre gentillesse ?
et vous permet d'ignorer les paiements ?
Vous êtes impitoyable et de sang-froid.
C’est ce que font les professeurs stricts
pour former des maîtres.
Continuer.
Deuxième Maître, nous avons trouvé Wu Peirong.
Nos hommes ont localisé son corps dans la périphérie.
À en juger par l’état,
il est mort la nuit même où
il a quitté le poste de police.
Comment est-il mort ?
Il a été tué à coups de couteau.
C'était brutal.
Je pense que c'était un acte de vengeance.
Oh,
et j'ai aussi découvert les gens de Jiang Yao
Nous recherchions également Wu Peirong.
Dans ce cas,
Utilisons leur propre plan contre eux.
Qui t'a laissé entrer ?
Sortir!
La leur.
Xinruo...
Pourquoi bois-tu autant ?
Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Tu me pardonnes ?
Comment pourrais-je te blâmer ?
Tu seras toujours le meilleur dans mon cœur.
Je savais
Tu m'aimais toujours.
Yao, ne me quitte plus jamais.
Je ne te quitterai pas.
Nous serons ensemble pour toujours.
Xueshan ?
Que faites-vous ici?
JE...
Xueshan, que s'est-il passé la nuit dernière...
La leur.
Je sais que tu ne le pensais pas.
Faisons semblant
la nuit dernière n'a jamais eu lieu.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Xueshan,
Marions-nous.
La leur,
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'avoue que j'étais égoïste
et je n'ai pas pris en compte tes sentiments.
Une fois que je ferai officiellement
partie de la famille Pei,
Personne ne remettra en question notre relation.
Va te laver.
J'ai encore du travail à terminer.
Je dois y aller.
Poursuivre.
Oh, Yao,
tu es tellement impatient
d'être chef de famille.
Penses-tu vraiment pouvoir m'utiliser
sans en payer le prix ?
Le seul qui peut être
le chef de la famille Pei c'est moi.
(Résidence Pei)
J'ai appelé tout le monde ici
annoncer quelque chose.
Xueshan et moi
se marient.
Félicitations.
Nous serons bientôt une seule famille.
Merci, oncle Yuze.
Merci, Xinruo.
Deuxième Maître !
C'est bon.
Nous sommes une famille.
Il y a des nouvelles de Wu Peirong.
Il dit qu'il veut conclure un marché avec toi
concernant une affaire importante.
Quel genre d'accord ?
Il veut te rencontrer seul à seul.
J'ai compris.
Dis-lui
Je serai là.
Oui Monsieur.
Wu Peirong est un homme dangereux.
Tu ne devrais pas le rencontrer seul.
Il veut juste de l'argent.
Il ne me fera pas de mal.
J'emmènerai Wen Yuan avec moi.
Des nouvelles ? Avez-vous trouvé quelque chose ?
Oui. Le deuxième maître a convenu
de rencontrer Wu Peirong à 15 heures aujourd'hui.
dans un magasin vide sur Xijiang Road.
À 15 heures ?
Où est Pei Yuze maintenant ?
Il est toujours dans la cour.
Ils ont dit qu'il partirait bientôt.
Soyez rassuré, Maître.
J'ai déjà envoyé des gens
saboter leur voiture pour les retarder.
Bien. Allons-y.
Oui Monsieur.
Attendez dehors.
Une fois que Wu Peirong apparaît,
appréhendez-le immédiatement.
Oui Monsieur.
Tu es plus tôt que prévu.
Pei Yuze, comment vas-tu...
Comment suis-je arrivé ici ?
Je suis censé être coincé
dans cette voiture truquée
et arriver en retard, n'est-ce pas ?
Tout cela n’était donc qu’un piège tendu pour m’attirer.
Pei Yuze,
tu es rusé.
Si tu n'avais pas fait
ces choses terribles,
pourquoi te sentirais-tu suffisamment coupable
pour tomber dans ce piège ?
Tu devrais simplement te rendre.
Je pourrais même parler pour toi
pour obtenir une peine plus légère.
Quelle blague ! Je me rends ?
Je suis le chef de la famille Pei.
Si je me rends, quel effet cela aura-t-il
sur le nom de la famille Pei ?
Chef de famille ?
Votre pacte de trois mois
avec le troisième grand-oncle n'est pas encore terminé.
Tu n'es pas le chef.
Pei Yuze.
Vous avez toujours convoité ce poste.
Tu as fait semblant de mourir
alors Xinruo aurait pitié de toi
et ne partirait jamais,
et j'ai traversé tous ces ennuis
pour tuer Pei Yujie,
tout ça juste pour aujourd'hui.
C'est pour ça que tu as essayé de me tuer.
La leur,
si je voulais vraiment être
le chef de famille,
Pensez-vous qu'un étranger comme vous
aurais-je jamais eu une chance ?
Deuxième Maître, les gens dehors...
Continue.
Libère-moi !
Laisse-moi partir !
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪